1、创建Django工程：django-admin startproject DemoDjango。

2、为项目创建应用：python manage.py startapp App 或 django-admin startapp App

3、使用新创建的应用：在settings.py文件里INSTALLED_APPS增加新创建的名字，比方说'news',或'news.apps.NewsConfig',

4、创建完应用之后必须在里面创建:urls文件夹和templates模板文件夹然后在templates文件夹上右键选择Mark Directory as templates Folder,只
   有这样才能让templates模板里的html文件有代码补全功能。
   
5、在创建的应用文件夹里经常应该用的有urls:路由文件，templates:模板文件，models:创建数据库文件，views:逻辑及功能文件。

6、添加路由方法：
   在项目里找到urls.py文件，直接在里面写，例：path('china/', views.china),这连个china一定是创建应用的名字。
   如果是写一个项目就直接用引用的方法写。
   （1）在项目的urls.py文件里用引用的方法写：
        path('news/',include('news.urls')),
        (注：在这里include需要导包：django.urls.include())
   （2）在新创建的应用里的urls.py里写
        urlpatterns=[
            url('selectnews/', views.news_select),
        ]
        (注：在这里url需要导包：django.conf.urls.urls()
             在这里views需要导包：创建的应用名字.views：例：news.views)
             
7、在views里创建逻辑及功能
   在创建的路由urls.py文件里views.news_select用鼠标放到news_select上点击Create function news_select in model views.py
   就可以直接在views.py里创建逻辑及功能了。
